お疲れ様でした
ハーヴィーを
オールイン
支払いは後で結構
失礼
大金を払ってるなのに逆らうのか
ジェシカお邪魔かな
ジェラルド
ハーヴィースペクターよ
うちのエース
なら今まで3時間どこにいたんだ
トラブル解決が専門なんですよ
7時にここを出た時はまだトラブっていなかった
その間に何があったんですか
先方が和解を断ってきた
悪意がどうだとか言ってな
クーパー氏を名誉副会長にはしないと書いてありますね
顔も見たくないからな
名誉職だ実験はないでしょ関係ない
ギリギリになってこんな条件を加えるなんて
悪意と言われてもやむを得ないでしょう
とにかく今何がどうトラブってるかはこれで分かっただろう
さっさと手を打て
クーパーは追放だ
ねえ 我々はあなたの望み通りの条件で交渉して
クーパー氏も書類にサインしたんです
なのに最後の誇りまで奪わないと不満ですか当然
それは無理ですどうしてだ
この事務所は悪意に基づく行為はしません
言うじゃないか
君らのクライアントはこの私だぞ
立場をわきまえて
さっさとこの条件で和解を成立させろ
嫌だと言うなら事務所を変えるまでだ
その1
こんな悪意の後で引き受ける事務所なんか
どこにもありません
その2クーパー氏が一旦サインした時点で
我々代理人に委託された業務は終了しました
というわけでさっき7時半に
振込完了の通知がありましたよ
エスクローから
弁護料全額です
支払いを縦に脅せると思ったら大間違いですよ
この際はっきり言いますが
今の立場をわきまえていないのは
オタクの方じゃないですかね
分かったら頭を冷やして出直しなさい
こんな無礼を許すのか
事務所の意見よ
ジェラルドがサインする前に支払い?
まさか
ただの避難訓練の連絡ですよ
あなたがアウチームのキャプテンだ
そこまで全員鉛筆を置いて
君ちょっとどこかで会ったかな
会ってないでしょ
人の顔は忘れないんで
私もだ
すみません
いいよ
おい
ここ待て通しの前
おい見つけたぞ
なんだよ
点数は
約束通り158
175って言ったのに
そんなスコア取るのは100人に1人だ
大学の成績も平凡だったのに
いきなり175じゃ疑われるぞ
天才の君は175も楽勝?
俺なら満点180
代金払ってくれる?
おい
半分だけ?
警察でも呼ぶか?
人生なんとかしないと
うまいチーズバーガーだったな
それ月曜のだぞ
マジな話
実は2000ドル 12着持ってる
ソフトウェア開発って隠れ身のもあって
客は現金入りのブリーフケースを持ってくる
俺は葉っぱの詰まったブリーフケースを渡す
バレねえよ
誰も疑わない
俺に何しろって
実は遠方の客が買い付けに来るんだが忙しくて
信用できるやつに任せたいんだ
危険はない
な?
親友だろ
なあトレバー死刑囚より売人の方が死ぬ確率が高いんだぞ
しかもテキサス
何の話だ
やばい経済学あの本まだ読んでないの
まあいいよ他のやつ探してくれ
興味ない
何に興味ないの
何してんだ今日は来ないって言ったのに
ああジェニー来てくれたんだね本当に嬉しいよ
取り込み中だ
何の取り込み
しつこく誘うんだ
ああ デートね
それで相手は誰?
そうじゃなくて仕事だよ
部下になるのね トレバーも楽になるわ
マイクならプログラミングもすぐ覚える
ごめん もう帰る
明日はばあちゃんとこで来月分払ってこないと
じゃあ また
ジェラルドが見ないってどうしてわかったの?
牛が見てるのは赤いマントだけです
投入試じゃない
話は変わるけど
ジョン・ドッカリに会ってちょうだい来週
スカデンのクライアントでしょ
今まではね
不満みたいよ
乗っ取りを防ぐ手伝いをしてほしいって
趣味はテニス捕まえて
お任せを
では今夜の仕事は終了よ
お疲れ様
カンパイン
今日は何かのお祝いですかうん
そうなの
この人ねニューヨーク一のクローザーなのよ
黒座って野球?
弁護士 トラブルを片付ける
じゃあお金が全て?
気の毒な子供のためさ
リサよ
ハーヴィー
いつもは言わないんだが
今日は特別だから
仕事は何時まで?
もう終わりよ
お誘いは嬉しいけど
あなたとは付き合いません
がっかりだ 町市場のクローザーじゃなかった
おはよう
リサごめん もう仕事に行かないと
えぇ まだいいでしょ 朝ごはん作るわ
ジムで運動して7時半には出勤しないといけないんだよ
残念だな朝ごはんお皿じゃなくて
お腹に乗せようかなって
ジムをパスすればなんとかなるかな
はぁ
薬飲んでないんだって
そうよあんなの毒だものばあちゃん 違うって
毒を盛るのは1月にするって先生が言ってたよ そうすれば来年のノルマに入るからね
あれ覚えてる
うーん
マイク 私もそのうちいなくなる
今のうちにちゃんとしてほしいのよわかるね
何のこと?
歳はとった
でもね バカじゃないんだよ
苦労したのはわかるけど
もう子供じゃないんだから
才能を無駄にしないで生きるって約束してちょうだい
約束する
ハーヴィーの能力は認めてます
でもでかい案件は全部彼で
私は残り物だけなんて
テイトも私でよかったはずだ
そうは思わない
どうしてそれは俺様同士じゃうまくいかないのは
やる前から別れきってるからだよ
9時半に出勤とは優雅なご身分だな
おまけにその格好ポンビキみたい
気に入らないか
君の奥さんがベッドで選んでくれたスーツだよ
きっと笑えたでしょうね
妻がいれば
仕事の話よ
いないのか
審査員を
ハーヴィ明日面接して
はあ夏に着てたハーバードのバカを雇えば
今自分で言った言葉を聞けば
雇わないわけは分かるでしょ
出身校なんかどうでもいい
使えるやつを取るべきだ
ハーバード出身者だけを取るのは
ラトガースのやつを取るより
はるかにリスクが少ないからだよ
あなたもハーバードでしょ
例外ですまた例外を探して
部下なんていりません
一人の方がいいんです
シニアパートナーにはアソシエイトがつくことになってるの
決まるよ
何ですって
昇格なら私でしょう
業務時間が違う
私はこいつと違って朝から晩までここにいて
せっせと働いてるんですよ
こいつ呼ばれはさすがにいただけないなハーヴィ
黙りなさい
ルイス
決まったことよ
仲良くなさい
ルイス
謝るよ 言い過ぎた
というわけで
君のまだ見ぬ奥さんに
昇格を知らせてもいいかな
なんだよ
怒った?
奥さんいないんだろ
やりすぎよ
そうかなおいルイス
ごめんからかっただけだよ
容態が悪くなってます
完全介護に変えるか それが無理なら 修理地の施設に
修理地なんてダメですよ
2万5千ドル 都合できます?
できます
トレバー やるよ
1回だけ 2万5千欲しい それが条件だ
分かった
俺の部屋にブリーフケースがあるから
明日チルトンホテルに持ってけ
2412号室だ
高級ホテルで怪しまれないように
ヒゲ剃って髪も溶かして
スーツ買え
そこまでできないよ
やるんだ25000欲しいんだろ
分かった
それでねずっと電話待ってたんだけど
どうだ明日開けてくれ
アソシエイトの面接だ
はい
このスーツポンビキみたいか
ちょっと
やるってさ
預かるよ
しょんべんしたくなった
キー
買い手が殺すかどうか分かるぞ
囮かもしれないって言わなくていいのか
ジーナに浮気のこと言わないのと同じさ
褒めるだけで
どうした?
いや、今帰るとこ
ここにいろ
明日まで付き合えよ
携帯よこせ
よこせ分かった
ダチには知らせるなよ
相手が刺すなら
俺たちの代わりに 武者に行ってもらわないとな
マイク
ジェニーかびっくりしたごめん
かっこいい
よく似合ってる
ありがとうトルバンとこで働くんだ
やってみて決める
そう
なんで来たの
ママが家に来るんだ
部屋汚したくないから
ここにいる
掃除したの
そりゃもう必死でね
でも綺麗すぎたらリアルじゃないでしょ
ちょっとだけ床にパンクズ巻いといた
行かなきゃ
待て こっち来て
初日はビシッと決めなくちゃだね
じゃあ行くよ
ご苦労様どうも
どうなの
効率をアップしよう
候補者をいじめてくれ
中へ呼ぶ前に面白そうなやつを教えろ
なはいはい お望みは?
俺みたいなやつ
なるほど とことん傲慢で 口が悪くて 誰よりも賢いつもり
よく分かってるね 頼むぞ
10年後には
事務所代表の座を 譲りたくなるでしょうね
やりたいことは全部やり遂げて でも まだ第二の人生を始められる年だわ
君に譲ったのは ついこの間だぞ
違いますよ そのお年になると 時間の流れが早いのね
見た目は若いだろ?
どうしたんだ?
どうして私を選んだんですか?
勘さ
それで困ってるの
勘はハーヴィー でも心はまだ無理だと言ってる
どうして?
不安なの
部下思いやれない人間がリーダーじゃ
いずれみんな離れていくわ
どうするんだ
あなただったら
思いやりがないか
力づくで教えろ
サーモンどうだ
でチップ
どうして自分には
うちの面接を受ける権利があると思ったのかしら
アポを取ったからです
どうもよろしくよろしくはい
絶対やれる
ん
あなたどこか悪いのまるで小学生みたい 成長が遅くて
あらぞ
どうも
スペクターです
プールやってないの?
時間わかります?
待って、えーと
ちょうど10時
どうも
見られたぞ
じゃあ、あいつか
都市格好合うな
駄菓子通りだ
時間ちょうどに来たんだぞ
追いかけろ 連絡は無線
ソーキーさん
デック・ソーキーさん
リックソーキー
あなたねアポに5分も遅刻しておいて入れてもらえるとでも思ってる
警官から逃げたいだけなんだ別に入れてくれとか言ってないよだろ
中でお待ちです
コーヒーでも飲みますお水
リックソーキンです
スペクターだ よろしくまあ 座って
おお なんだい
ご用ですか
いえ
失礼テイトさん
君は?
ピアソンハードマンのリットです
お話があります
きっと私を指名なさるのが得策だと
お分かりになるはずですよ
聞こう
どうして警察だと分かったんだ?
小学校の時小説で読んだんです
刑事2人がホテルのボーイとビジネスマンに化けて
ホテルに張り込む
そのままだった
小説か
小学生が
読むの好きだから
なぜ時間を切った
油断させるため
売人が刑事に時間を尋ねるわけないって
普通思うでしょ
採用したいよ
契約金として2万5千ドル出してもいい
やります
悪いがハーバード出身しか取らないんだ
君はハーバードを出ていないだけじゃなくて
ロースクールも出てない
記憶力には自信あります
僕は司法試験にだって通ったんですよ
信じられんね
それ司法ハンドブックでしょ
適当に読んでみて
どこでも
代理人の民事責任にはいくつかの要因が関わる
すなわち代理人による逸脱行為の合理性
及び与えられた損害の性質そのものが問われる
どうして知ってる
覚えたんです
司法試験を受けた時
なるほどね
パソコンを開けろ
見せてやろう
ハーバードでの実力をな
何か選べ
ストックオプションの日付操作
操作自体は適法だが
マイ国再入法典セクション409Aに基づき
違法とみなされた例がある
サーベンソークスリー法は
出訴期限法により2007年以降は総称制を失う
ただし違法行為の隠蔽があった場合は除く
2008年5月第6巡回裁判所
読み上げるだけなら誰でもできる
トランプを
記憶力で僕をやり込めるのは無理ですよ
どこで覚えたんだ
だから読んだんですよ
読めば理解できるし
一度理解したことは忘れない
司法試験は
バカな友達と通るかどうかかけたんです
分かったよ大したもんだ
だがもう仕事に戻らないと悪いな
外に刑事がいないかどうか確かめてやるよ
どうしてロースクールに
行かなかったんだ
大学時代は弁護士が夢でした
金が欲しくて
トレバーにそそのかされて
暗記した数学のテスト問題を売ったんです
実は買い手が学部長の娘
奨学金は停止
退学処分です
人生が狂っちゃったんです
戻れるものなら戻ってやり直したいんだ
言っておくが
法律事務所は小学校じゃないんだ
激務だぞ
プレッシャーもでかい
子供の遊びじゃないんだ
雇ってくれたら
ハーバードのバカどもなんか目じゃないくらい働いて
一流の弁護士になってみせる
やっぱりあいつらから選ぶと言ったらどうする
構いません
バカをそばに置きたい気持ちも分かります
優越感が持てるし
そこをどけア
ソシエイトが見つかったと連絡する
いいか
月曜からだ
葉っぱはやめろ
うちでは薬物検査もしてるからな
それ以外の薬物をやってないのは分かってる
どうして?
俺は人を読むんだよ
マリファナに夢中なんだろ
いつも捨てるってわけじゃ
大学でバカなことをやらかしたのも
葉っぱのせいじゃないのか
あらトレバーが
そのトレバーってやつとはきれいさっぱり縁を切れ
ブリーフケースを捨てて
ハーバードに行ってロースクールを見学して様子を覚えてこい
それ自分のスイーツか
新しいの買え
どうも あの
今日のロースクール見学ツアーは
6週間も前から予約でいっぱいよ
そう
ここはハーバード
毎年7000人以上が受験するの
いきなり来て見学できると思った?
どうも
フェルナンデスってやつ
市民プールで監視員のバイトでもやってそうな感じで
どこから見ても新入生なんだ
そいつがいきなり僕のとこに来て
公衆衛生はどこですかって言うんだよ
目の前に校舎があるのにさ
マトキンス君ごめん
僕ですが
ロースクール入学事務局のアトウォーターと言います
ああどうも
ご用ですか
学部長が少人数のカクテルパーティーを開くので
ぜひ君にも来てほしいそうです
優秀な志望者だけですよ
人目に立つと困るので
その名札を目立たないようにそっと僕に渡して
学部長室に行ってください
よかったですね
我が国で最も長い歴史を持つロースクールで
早々たる法律家を輩出しています
最高裁判事9名のうち6名
さらにはオバマ大統領も卒業生です
お疲れ様でした
はい
あのー初めまして僕
おかけに
あっちそう
どうも
マイクロス
レイチェルよ 書内を案内します
わあ 綺麗だ
そう 話が早いわ その気はないってはっきり言っとく
いや 僕そんなつもりじゃ
いいのよ ここに来る新米さんたちはみんな
パラリーガルなんか簡単にくどけると思ってる
ハーバードの学位を持ってるってだけでね
でもね それは思い違い
確かにくどこうとした
そうよし
っかりメモ取りなさい
気に入った
専門分野ごとにそれぞれのウィングに分かれてるのよ
各チーフのオフィスは左右の端にある
左は企業合併買収
そして右は資産家の離婚
いいね合併の向かいが離婚か左右対称
黙って聞きます
命令系統があるの
あなたの直属の上司はハービーだけど
アソシエイトは全員
ルイス・リットの監督も受ける
ハービーはどう?
都合でクローザ
ただし私はあまり接点がないからよくわからないわ
リットさんは?
さっさと済ませましょう
メッキー 今日も綺麗だね
いいことあるの?
ああ 俺の昇格発表か
ジミー 痩せた?
スティーブ
朝から精が出るね
ちょっと 僕の部屋 なぜシニアを消すんだい?
そうしろって言われたんでね
誰が言った?
主任ですよ
どうしてそんな指示を出すんだ?
俺に分かるわけないでしょうが
やけに楽しそうだな
最後に楽しんだのは2004年
どうだ?
君から何とか言ってくれよ
ジェシカがお呼びですよ
今
で最後にここがあなたの住まいよ
わお
全然メモしてないじゃない
それは
私のことジロジロ見るのに忙しかったから
パートナーの部屋は端にある
5階は資料室で6階はセキュリティ
単純作業もすべて依頼人に請求
僕の上司はハービーとルイス
ルイス 君の様子から察するに ルイスはハーヴィーと違って
かなり怖い人みたいだ
君は金属5年
職場でのランクは僕が上だけど
君を自由に使う権限はない
ああ ついでに君 パラリーガルじゃ役不足だと思ってるね
大嫌いよ
ひけらかすやつ
ジロジロ見てたとか言うから
ねえ い
つハーヴィーに会える?
ジェラルドが契約を切ると
それで昇格もなし
他の事務所ならあなたを弁護士会に突き出してるわ
クライアントに嘘がバレたのよ
悪意ある行為をやめさせるために嘘をついただけですよ
バレる前はあなただって喜んでたくせに
でも結局バレた
大物クライアントを失ったその日に昇格はさせられないわ
たかが医者どうってことない
ねえ わかってる?
世の中はひどい不景気なのよ
法務関係の費用を 気前よく出す企業なんてほとんどない
おまけに ただ嘘をついただけじゃなく
彼を侮辱した その結果は受け止めなさい
ジェシカ あなたが恩人でなかったら 今やめてます
テッシオにかけて育ててなかったら 窓から突き落としてる
言っておくわ 嘘はもう許さない
もし今後またこんなことをやらかしたら
もうかばうつもりはないわ
弁護士会に報告する
マイク
どうも 僕の初仕事は?
なかったことに
は?
嘘がばれて失跡された
君の学歴を偽ったことまでバレたらおしまいだ
偽った?
後にしてくれ
すまん
君には悪いが資格を剥奪されたくない
解雇だ
待って
もしこのまま僕がここにいたら
僕のことで嘘ついたって分かって
ヤバい立場になるかもしれない
だからといって
クビにしたら
僕が怒ってバラすから
結局資格をなくすでしょ
見捨てたら道連れにしてやると脅してるつもりか
自分の身が大事なんでしょ
それは僕だって同じことですよ
これっていけません
また採用だ
ここで何すればいいか
提案です
僕は昇格で話は終わりにしましょう
どうして
却下されたら今すぐ辞めてピーターソンに移ります
今まで担当したクライアントも全て一緒に連れて行きます
弁護士会の倫理委員会にかけるわよ
するわけない
どうして?
僕の嘘を知った瞬間に報告義務が生じたのにしなかった
あなたも倫理責任を問われることになる
いいわ
シニアパートナーよ
その代わり頼みがあるなんでも
プロボーの
それ以外で
無料の弁護活動は事務所のイメージアップに欠かせない大事な活動なのよ
やるなと言ってるわけじゃありません
僕の仕事じゃない
であなたはどうやってイメージアップするつもりなの
言ってみなさい
人に丸投げしないで自分でやるのよ
わかりました
初仕事だ
どんな案件ですか
プロボのセクハラ訴訟だ
俺から投げられたことは誰にも言うなよ
はい 忙しいんですね
任せてください
いいからさっさと依頼人に会ってこい
おい マシなスーツはどうした?
500ドルですよ
1着で?
5着で
何か?
ナンシー?
マイク?
初めまして
あなた いくつ?
一人前の大人ですよ
痩せてるわね
食べさせてもらってる?
ぶどうどうぞありがとう
話を聞きます
あれは 2年前よ
子育てに専念してたの
フレディ あ
の子は5つだった
野球好きで あの日はリトルリーグの試合だった
3回あたりで電話がかかってきて
主人が交通事故で
死んだって
いきなりよ
お気の毒です
必死に頑張った
デブリン・マクレガーって会社の秘書に採用されて
そのうち認められて社長好きになったの
ハント社長
そこからおかしくなった
大丈夫 話してください
はじめは残業を頼まれて
一緒に夜食を取ったり その程度だった
でもね アルバン
愛人になれば悪いようにはしないと言われたの
断ったらクビにするってね
どうしました?
人事部に相談したわ
でも調査の結果 証拠が見つからなかったと言われて
2ヶ月後 能力不足を理由にクビ
同僚に挨拶するな 推薦状も書く気はないって
お金が欲しかったんじゃない?
セクハラをやめてほしかっただけ
助けてくれる?
もちろん
助けてみせます